我们中的许多人都有生活经验的证据，即酒精使您变得聪明
迷人的，对异性更具吸引力的是，
更强大的科学证据表明，即使是少量的
酒精对你来说很不好，有一种饮料声称是
例外红酒我们不断被新闻轰炸
报告告诉我们，这可能只是一点点美德
这是地中海饮食的一部分，可以使您的寿命更长
我们知道，不是酒精导致所谓的健康
红酒的好处，但是这里还有其他东西可以抵消
酒精红葡萄酒造成的危害被认为对您有益
因为它是用含有化学物质的葡萄皮制成的
这些被称为多酚的物质几十年来一直是深入研究的源泉，
现在我们已经知道了一种比大多数白藜芦醇更多的方法
化学很长一段时间，但直到1990年代才被发现
在红酒中，为什么它让科学家如此兴奋，这是东非
Killifish，我们称他为Arthur Arthur是一个
英俊的野兽，可惜他在地球上的时间短短几个月
但这对研究寿命的科学家很有用，因此科学家可以
进行实验，看看是否给亚瑟这样的鱼食用白藜芦醇，使它们活下来
他们发现更长的时间是，实验中的鱼给予了排行精神
现在的寿命延长了40％，如果您是非洲人，那真是太了不起了
Killifish如果您阅读那些标题以外的标题，会发现什么？
每天一杯红酒之类的东西使医生远离了
在文章的底部，将说实验实际上是在
像亚瑟（Arthur）的鱼，蠕虫，果蝇或有时只是盘中的细胞
[音乐]因此，尽管研究可能是
承诺这并不等于证明红酒对健康有益
表示您或我将活得更长一些，即使我们有一天发现
白藜芦醇对人有明显的有益影响，这仍然是一个难题
从葡萄酒中提取时，这是一杯黑比诺葡萄酒
恰好来自澳大利亚的亚拉河谷现在黑皮诺是淡红色
低酸度的中等单宁和一些最高水平的白藜芦醇
不幸的是，世界上任何葡萄酒的价格都在每升10毫克左右
尽管有关白藜芦醇的大多数研究都是使用
这样的胶囊，以便从我的酒中提取尽可能多或最多的Verrill
我要在这里喝所有这些瓶子，所以我要
最好赶快来吧，尽管有很多年的研究，我们仍然还不完全
确定红酒背后的健康声誉是什么，这很可能是因为我们
一直以错误的方式看待它
在地中海饮食中适量喝醉的红酒时
营养丰富的食物，例如水果，蔬菜，鱼和坚果以及
证据表明，从整体上讲，饮食会导致更长的时间
更健康的生活
现在只喝一小杯红酒和食物对您无济于事
伤害，但您必须诚实地问自己，上次您是什么时候
你跟我一样你在晚餐时喝一杯，然后可能
晚餐时再喝一杯，然后你把瓶子盖好
电视上有甜点，所以可悲的是红酒不是一种美味
喝得越多越好的药，对我来说，
多一个
你